Her şey yolunda gitti mi?
Evet.
Onu öldürdün mü?
Bir infazcı öldürdü onu.
Bu seni üzdü mü?
Bilmiyorum.
Ama biraz üzgün hissediyorum.
Doz talimatlarıma uyuyorsun.
Tonuna bir bakayım.
Çok berrak.
Sözde etkisiz olan haplardan
sadece birkaç tane aldım.
Ne kadar rahatlattıklarına inanamıyorum.
Herkes bireysel olarak değerlendirilmeli.
Bunu göz ardı edip herkese
aynı ilacı verirseniz,
bu şiddetten farksızdır.
Neden tonumu berraklaştırmak istiyorsun?
Çünkü kendi iradene sahip olmanı istiyorum.
Kendi iradem mi?
Evet.
Lütfen yanımda kal.
Her şeyi yapmaya hazırım.
Teşekkürler.
Sibyl.
Sizi yakında adalete teslim edeceğim.
Arka kapıyı kontrol edeceğim.
Tamam.
Suç katsayısı 26.
Suç Araştırma Dairesi müfettişi.
Uyarı!
İnfazcıların her türlü yanlış davranışı
kaydedilip merkeze bildirilecektir.
Ne kadar berrak.
Ne yapıyordu?
5. BÖLÜM: YASAKLI OYUNLAR
Hayran kaldım.
Tüm dosyaları okuduğuna inanamıyorum.
Asıl ben senin hayranlık duymalıyım.
Ne?
O korkunç olayın üzerinden
daha bir gün geçmedi.
Ama hiç sarsılmamışsın.
Hâlâ çok sakin görünüyorsun.
Gerçekten insan mısın?
Bu çok kaba.
Şok olmadığımı söylersem yalan olur.
Ancak,
bu davayı en kısa sürede çözme arzum
daha ağır basıyor.
Anlıyorum.
Üzgünüm ama doğrudan konuya gireceğim.
Senatör Masuda'yı sorgulayabilir misiniz?
Senatör mü?
Sakinleşti mi?
Evet.
Tuhaf bir şekilde sakin.
Varlığı bir tuzak olabilir.
Bunu anlamışsınızdır, değil mi?
Verileri analiz ettikten sonra,
Kamui'nin olası sığınağının
yerini tespit ettik.
Anında dronları göndermemize rağmen...
Sonuçta yine de oraya gidip
bizzat araştırma yapmanız gerekiyor.
Müfettiş Aoyanagi'yle iletişime geçen
Müfettiş Shisui idi.
Sesinin ona ait olduğunu doğruladık.
Bir müfettişi kendi tarafına çekebilen biri.
Onun hakkında kolayca bilgi alabileceğimizi
düşünmek pek mantıklı değil.
Kamui hakkında çok yüksek
düşünceleriniz var gibi görünüyor.
Ona karşı dikkatli olmamız gerektiğini
düşünüyorum.
Dün suç mahallinde olmalıydı,
ancak Psycho-Pass'ını tespit edemedik.
Size birini hatırlatıyor mu?
Shogo Makishima.
Benzer bir ürkütücülük yayıyor.
Ancak kesinlikle bir fark var.
Bu farkın ne olduğunu çözebilirsek,
Kamui'nin kimliğini ortaya çıkarmaya
bir adım daha yaklaşacağız.
Bu yüzden yardımınızı istemeye geldim.
Maalesef bir sihirbaz değilim.
Bir ip çekip bir çiçek
ortaya çıkaramam öylece.
Çok alçakgönüllüsünüz.
Gidiyor musunuz?
Evet.
Dikkatli olmalısınız.
Üçüncü Takım bu soruşturmaya katılacak.
Bu yeterli gücü sağlayacaktır.
Şefin buna izin vereceğine şaşırdım.
Hayır...
Bu stratejiden hoşlanmasa da,
meseleyi geçiştirmeye karar vermiş olmalı.
Doğru, harikasınız.
Elbette, onun eylemlerinin
meşru görülemeyeceğini anlıyorum.
Ancak onu kendi başına
hareket etmeye bırakmak yerine,
komuta zincirine yerleştirerek
kontrol etmek daha kolay olacaktır.
Her neyse,
şimdiye kadar olan zararlar
harekete geçmeyi haklı çıkaracak kadar ciddi değil.
Kaybettiğimiz müfettişlerin yerini doldurmak
biraz zaman alacak olsa da,
fazla infazcıları diğer müfettişlerin
emrine verebiliriz.
Yapacak işleri olacaktır.
Bugünden itibaren Birinci Takım'a
transfer edilen infazcıyım.
Adım Kaede Hasuike.
Ne kadar sıcak bir karşılama.
Birinci Takım'a transfer
olduğunu duydum.
Evet.
Müfettiş Aoyanagi
sizinle aynı yıl takıma katıldı.
Aynı zamanda sizin amirinizdi.
Ben...
Sadece potansiyel bir suçluyu vurdun.
Yanlış bir şey yapmadın.
Ama...
Sadece şunu unutma,
bir süre bana yaklaşma.
Korkuyorum.
Böyle bir şey nasıl olabilir?
Gözlerimin önünde gerçekleşti.
Bunun beni değiştirmeyeceğini
düşünmek istiyorum ama...
Kunizuka.
Sorun değil.
Müfettişlerin de ağlama hakkı var.
Tamam.
Yayoi.
Ne oldu?
Enforcer Togane hakkında
ne düşünüyorsun?
Mükemmel muhakeme yeteneği olan
yetkin bir infazcı olduğunu düşünüyorum.
Bu doğru.
Anlıyorum.
Bu davanın sorumlusu ben miyim?
Ama insanlar bana ne kadar suç atarsa atsın,
bundan sorumluluk alamam.
Zaten olmuş olanı değiştiremem.
Zaten olduğuna göre,
bundan iyi bir şekilde yararlanalım.
Böylece gelişebiliriz.
Ayrıca merak etmiyor musun?
Bu onu nasıl etkileyecek?
Yakında bölgeye varacağız.
Askeri drone test sahası.
Amacımız sadece araştırma yapmak,
ancak ihtiyat olarak
B risk seviyesindeki ekipmanları
yanınıza alabilirsiniz.
Ayrıca, Birinci ve Üçüncü Takımlar
operasyonu birlikte yürütecek.
İnfazcılar, doğrudan müfettişlerinizden
gelen emirlere bağlı kalmak
zorunda değilsiniz.
Lütfen durumu değerlendirin
ve uygun olduğunu düşündüğünüz
talimatları izleyin.
Tekrar buraya geleceğim aklıma gelmezdi.
Müfettiş Tsunemori,
bu soruşturmaya bu kadar çok kişinin
katılması gerekli mi?
Bu personel dağılımı
şef tarafından talimatlandırıldı.
Masuda'nın sorgusu,
son olayın suç mahalli analizi
ve yapmamızı istediğiniz
hologram analiziyle,
iş yükümüz fazlasıyla arttı.
Çok meşgulüz.
Görevleri zaten paylaştırdım.
İşleri halledebileceğinize inanıyorum.
Bunun altından kalkamayacağımızı
söylüyorum.
Ayrıca,
dronlar zaten orayı araştırdı.
Bazı şeyleri tam olarak anlamak için
kendi gözlerinizle görmeniz gerekir.
Bu düşünce şekli modası geçmiş.
Karmaşık yaklaşımlar
her zaman doğru değildir.
Vardık, kapatıyorum.
Müfettiş Shimotsuki.
Senatör Masuda hakkında.
Sağlık Bakanlığı, tonunun düzeldiği
gerekçesiyle onu serbest bırakmamızı istedi.
Ne?
Nasıl bakarsanız bakın,
birisi bize baskı yapıyor.
Hangi dönem olursa olsun,
toplumumuz her zaman vatandaşlarımızın
yaşam enerjisiyle ayakta durmuştur.
Sağlık Bakanlığı'nın talebini reddedemeyiz.
Serbest bırakılmasını geciktirmek için
bahane bulsak bile,
en fazla bir iki gün oyalayabiliriz.
Anlıyorum.
Burası eskiden bir ticaret limanıydı.
Kapatıldığından beri insansız depo
olarak kullanılıyor.
Milli Savunma Bakanlığı'nın
Askeri Drone Araştırma
ve Geliştirme Merkezi
daha sonra burayı devraldı.
Yedek parça ve ekipman depolamak için
yeterli alan var.
Dronların kendilerinden bahsetmiyorum bile.
Ayrıca,
insansız bir depo olduğu için
kaza ihtimali düşük.
Askeri drone deneyleri yapmak için
bundan daha iyi bir yer olamaz.
Anlıyorum.
Şimdi, iki drone arasında veri
senkronizasyonu deneyine başlayalım.
Sugo?
O sen misin, Sugo?
Uzun zaman oldu.
Tesise girdiğinden beri seni görmedim.
Ne zaman döndün?
Döndüm demiyorum.
Ne?
Artık bir Kamu Güvenliği İnfazcısıyım.
Gerçekten mi?
Anlıyorum.
Affedersiniz.
Görevime dönmem gerekiyor.
Anlıyorum, burası onun eski iş yeri.
Bir tuhaflık var mı?
Neden sadece bekleyip
emirleri beklemiyoruz?
Geri kalan işi Birinci Takım'ın
hevesli üyelerine bırakalım.
Şef Kasei'nin favori ekibi mi?
Onlara eşlik etmek için buraya gelmek
çok sinir bozucu.
Sadece yetkili personel
bu alana girebilir.
Burada yaşayan biri olamaz.
Baş operatör böyle demişti, değil mi?
Doğru.
Çalışanlar dışında başka birinin
giriş kaydı yok.
Ancak
şüpheli üzerinde kimatik taramalar işe yaramıyor.
Bunun yerine insan gözlerinin farkında olmalı.
Kimatik taramaların kurulu olduğu
ve kimsenin geçmediği bir yer.
Çıkmaz sokak.
Enforcer Togane?
Soldaki bu binanın
acil çıkışı ön tarafta bulunuyor.
Bu durumda,
arkasında kalan alan bu duvarla
izole edilmiş gibi görünüyor. Doğal değil.
Yapısal açıdan işe yaramaz bir duvar.
Kimatik taramaların kapsamında.
Üstelik ıssız bir yolun sonunda.
Bu bir hologram.
Bu bir dedektifin altıncı hissi.
Müfettiş Tsunemori'nin yanlış davranışları
hakkında birkaç rapor yazıp sundum.
Bu konudaki düşüncelerinizi alabilir miyim?
Bu konuda, büyük bir sorun değil.
Gerçekten böyle düşünürseniz
biraz tehlikeli olabilir.
Tek bir soruşturmaya fazla odaklanmak,
kanıtlanmamış konuları araştırmakta ısrar etmek
ve infazcılara karşı tutumu.
Her durumda,
Müfettiş Tsunemori'nin eylemleri sorunlu.
Amacınız nedir?
Bir meslektaşının aklını başına getirmesine
yardım etmenin de görevim olduğuna inanıyorum.
Bitirdiniz mi?
Hayır, bir şey daha var.
Enforcer Togane'in rahatsız edici
davranışları hakkında.
Bir müfettişe Dominator'ını
doğrulttuğu zamanı mı kastediyorsunuz?
Evet.
Belki de sizin gibiydi.
Muhtemelen Müfettiş Tsunemori'nin
zihinsel durumunu kontrol etmek istedi.
Ancak bunu yapmanın doğru yol
olmadığını kabul ediyorum.
Müfettiş Tsunemori, infazcıların
potansiyel suçlulara dönüşme riskini
hiç düşünmedi.
Bu sonunda büyük bir sorun haline gelecek.
Böyle bir şey olursa Müfettiş Tsunemori'yi
nasıl ele alacağınızı düşünebilir misiniz?
Düşüneceğim.
Az önce söylediklerinizi unutmayın.
Şimdi gidiyorum.
O kızı canlı canlı yiyecekler.
Bunlar...
Yüz nakli maskeleri.
Bu tuhaf.
Bunu ne için kullanıyor?
Toplumumuzun yaşam enerjisini
korumak için,
halkımızın güvenliğini
sağlamalıyız.
-Seçildiğimden beri,
-Ne komik.
her zaman bu duruşum olmuştur.
Hangi dönem olursa olsun,
toplumumuz her zaman vatandaşlarımızın
yaşam enerjisiyle ayakta durmuştur.
Son üç yılda yaptığınız tüm konuşmaları
izledim.
Konuşma yapmakta oldukça iyisiniz.
İyi bir hatip olmak, bir politikacı için
önemlidir.
Senatör olduğunuzda,
sesinizin tonlaması ayırt edici
özelliklerinizden biriydi.
Önemli bir noktaya geldiğinizde
ses tonunuz düşüyor.
Bu, dinleyicilerin dikkatini
size çekiyor.
Tonlamayı kontrol etmede usta birisiniz.
Hayır. Aslında, eskiden ustadınız.
En azından, eski videolarda öyle görünüyorsunuz.
Ancak son konuşmalarınız
hayal kırıklığı yaratıyor.
Benzer görünseler de.
Kim...
Siz kimsiniz?
Sorun ne?
Yeni Aç Tavuk zaten yayınlandı.
Cidden, haberi şimdi mi duyurdular?
Video oyunu mu?
Görevdeyken video oyunu oynamamanı
söylememiş miydim?
Bırak biraz oynayayım.
AÇ TAVUK
Ne oluyor?
Defolun, uşaklar.
Sizi böyle bırakmayacağım.
Müfettiş Tsunemori.
Görünüşe göre Kamui buraya geleceğimizi biliyordu.
Sen bir habercisin.
Kendini tutuklattın ve bilerek bilgi sızdırarak
ajanlarımızı oraya çekmeye çalıştın.
Amacın ne?
Onları oraya çekerek
ne yapmalarını istedin?
ACİL DURDURMA DÜĞMESİ
KAPATMA SİNYALİ GÖNDERİLİYOR
Kapatamıyorum.
Neden?
Ne oluyor?
AÇ TAVUK
Ne yapıyorsun?
Kapat onları.
Yapamam! Kapatma sinyali reddedildi.
F Bölgesi'nden üç drone daha
aktive oldu.
G ve H Bölgeleri'ndeki tüm dronlar
Bu nasıl olabilir?
Oyun başladı,
Kamu Güvenliği Bürosu.
Bu...
SAKUYA TOGANE
Müfettiş erişimi onaylandı.
Kapı açıldı.
Bütün bunlar
ne?
BİR BİREYİN RUHUNUN OKUNMASI
PSYCHO-PASS OLARAK BİLİNİR.
BU BİR KURGUDUR.
Altyazı çevirisi: Judy Lu